1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(URL)
9. click(findTestObject("Object Repository/Day2/Page_OrangeHRM/span_Username"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/Day2/Page_OrangeHRM/input_LOGIN Panel_txtUsername"), USERNAME)
17. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Day2/Page_OrangeHRM/input_Username_txtPassword"), PASSWORD)
21. click(findTestObject("Object Repository/Day2/Page_OrangeHRM/input_Password_Submit"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Day2/Page_OrangeHRM/b_Recruitment"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Day2/Page_OrangeHRM/b_Dashboard"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Day2/Page_OrangeHRM/a_Welcome Admin"))
37. waitForElementPresent(findTestObject("Day2/Page_OrangeHRM/a_Logout"), 5)
41. click(findTestObject("Object Repository/Day2/Page_OrangeHRM/a_Logout"))
45. closeBrowser()